Описание задачи находится в разделе Wiki.

Запустите MSU-AI-term-project.ipynb для параметризации
  *данных с одного фазового слоя (хранятся в папке "Calibration Example_915")
  *данных с полной структуры (хранятся в папке "full-structure-data")

NB: структура чипов немного отличается. Для корректного фитирования данных будет необходимо выбрать, работа структуры какого типа будет аппроксимироваться (реализовано через input).

За предоставленные данные для одного фазового слоя выражаю благодарность Илье Кондратьеву и Центру квантовых технологий: https://arxiv.org/abs/2508.15741
